Repository: iainc/iA-Writer-Localization
Catalog: Apple/*/Shared/Kit.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Web_Service_Introduction
source: iA Writer creates drafts which you can review before publishing.
ja: iA Writerから下書きを作成します。公開前に内容を確認できます。
ko: iA Writer는 게시 전에 검토할 수 있는 초안을 생성합니다.
zh_hans: iA Writer创建草稿，供您在出版前进行检查。
zh_hant: iA Writer 新增的草稿讓您可在發佈前預覽。

# Micropub_Introduction
source: iA Writer will request new posts to be created as drafts. Micropub servers that don’t support this feature will publish immediately.
ja: iA Writerにより、ドラフトとして新規投稿を作成することが求められます。この機能をサポートしていないMicropubサーバーの場合は、投稿がすぐに公開されます。
ko: iA Writer에서 새 게시물을 초안으로 만들 것을 요청합니다. 이 기능을 지원하지 않는 Micropub 서버가 즉시 게시합니다.
zh_hans: iA Writer将要求以草稿形式创建新帖子。不支持此功能的Micropub服务器将立即发布。
zh_hant: iA Writer 會要求新文章都先以草稿形式建立，不支持這項功能的 Micropub 伺服器將會直接發佈文章。

# WordPress.com_Description
source: Publish to WordPress.com, or to WordPress sites with Jetpack plugin.
ja: WordPress.comまたはJetpackプラグインを使用するWordPressサイトに公開しましょう。
ko: Jetpack 플러그인을 사용한 WordPress 사이트 또는 WordPress.com에 게시.
zh_hans: 发布到WordPress.com，或发布到具有Jetpack插件的WordPress网站。
zh_hant: 發佈至 WordPress.com，或具有 Jetpack 外掛程式的 WordPress 網站。

# WordPress.org_Description
source: Publish directly to WordPress sites. WordPress 5.6 or newer is required.
ja: WordPressサイトに直接公開します。WordPress 5.6以降が必要です。
ko: WordPress 사이트에 직접 게시하세요. WordPress 5.6 이상이 필요합니다.
zh_hans: 直接发布到WordPress网站。需要安装WordPress 5.6或更高版本。
zh_hant: 直接發佈至 WordPress 網站。須使用 WordPress 5.6 或更新版本。

# WordPress.com_Link_Action
source: About Jetpack
ja: Jetpackについて
ko: Jetpack 정보
zh_hans: 关于Jetpack
zh_hant: 關於 Jetpack

# Medium_Link_Action
source: Get Token on Medium
ja: Mediumでトークンを取得
ko: Medium에서 토큰 획득
zh_hans: 获取Medium令牌
zh_hant: 獲取 Medium 權杖

# Web_Service_Publish_Status_Draft
source: Draft
ja: 下書き
ko: 초안
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# Web_Service_Publish_Status_Unlisted
source: Unlisted
ja: 限定公開
ko: 목록에 없음
zh_hans: 未加入列表
zh_hant: 不公開

# Web_Service_Publish_Status_Public
source: Public
ja: 一般公開
ko: 공개
zh_hans: 公开
zh_hant: 公眾

# Web_Service_Error_Missing_Response_Data_Title
source: No Response
ja: 応答なし
ko: 응답 없음
zh_hans: 无响应
zh_hant: 沒有回應

# Web_Service_Error_Missing_Response_Data
source: Didn’t receive a response.
ja: 応答がありません。
ko: 응답을 받지 못했습니다.
zh_hans: 没有收到响应。
zh_hant: 沒有收到回應。

# Web_Service_Error_Invalid_Response_Data_Title
source: Invalid Response
ja: 無効な応答
ko: 잘못된 응답
zh_hans: 无效响应
zh_hant: 無效回應

# Web_Service_Error_Invalid_Response_Data
source: Cannot process a response.
ja: 応答を処理できません。
ko: 응답을 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 无法处理响应。
zh_hant: 未能處理回應。

# Web_Service_Error_Invalid_Response_Data_Parameter_Title
source: Invalid Response Parameter
ja: 無効なパラメーター
ko: 잘못된 응답 매개 변수
zh_hans: 无效响应参数
zh_hant: 無效的回應參數

# Web_Service_Error_Invalid_Response_Data_Parameter
source: Received incomplete response.
ja: 不完全な応答です。
ko: 완전하지 않은 응답을 받았습니다.
zh_hans: 收到不完整响应。
zh_hant: 接收到未完全的回應。

# Web_Service_Error_Unsupported_Content_Title
source: Unsupported Content
ja: 未対応のコンテンツ
ko: 지원되지 않는 콘텐츠
zh_hans: 不支持的内容
zh_hant: 不支援的內容

# Web_Service_Error_Unsupported_Content
source: Some content in this document is not supported.
ja: ドキュメンの内にサポートしていないコンテンツが含まれています。
ko: 이 문서의 일부 콘텐츠가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持此文档内的部分内容。
zh_hant: 在此文件內的部份內容不受支援。

# Web_Service_Error_Unsupported_Content_Recovery_Suggestion
source: Remove unsupported content from the document.
ja: ドキュメントからサポートしていないコンテンツを削除してください。
ko: 문서에서 지원되지 않는 콘텐츠를 제거하세요.
zh_hans: 从文档中删除不支持的内容。
zh_hant: 從文件內移除不支援的內容。

# Web_Service_Error_Invalid_Request_Title
source: Invalid Request
ja: 無効なリクエスト
ko: 잘못된 요청
zh_hans: 无效请求
zh_hant: 無效的請求

# Web_Service_Error_Invalid_Request
source: Invalid request.
ja: 対応していないリクエストです。
ko: 요청이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效请求。
zh_hant: 無效的請求。

# Web_Service_Error_Unauthorized_Title
source: Unauthorized Request
ja: 許可されていないリクエスト
ko: 권한이 없는 요청
zh_hans: 无授权请求
zh_hant: 未授權的請求

# Web_Service_Error_Unauthorized
source: Access token has been revoked or is incorrect.
ja: アクセストークンが取り消されているか間違っています。
ko: 액세스 토큰이 철회되었거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 访问令牌已吊销或有误。
zh_hant: 存取權杖已被撤銷或不正確。

# Web_Service_Error_Unauthorized_Recovery_Suggestion
source: Make sure access token is active and correct.
ja: アクセストークンが有効かつ正しいか確認してください。
ko: 액세스 토큰이 유효하고 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 请确保访问令牌有效并正确。
zh_hant: 請確保存取權杖已啟動及正確。

# Web_Service_Error_Forbidden_Title
source: Forbidden Request
ja: 禁止されているリクエスト
ko: 금지된 요청
zh_hans: 受禁止请求
zh_hant: 禁止請求

# Web_Service_Error_Forbidden
source: No permission to perform the request.
ja: 権限がありません。
ko: 요청을 수행할 권한이 없습니다.
zh_hans: 无权限执行此请求。
zh_hant: 沒有權限執行請求。

# Web_Service_Error_Forbidden_Recovery_Suggestion
source: Make sure your account is allowed to post.
ja: ポスト可能なアカウントか確認してください。
ko: 계정에 게시할 권한이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请确保账号有权限发布内容。
zh_hant: 請確保您的帳號允許發佈。

# Web_Service_Error_Other_Title
source: Connection Error
ja: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接出错
zh_hant: 連線錯誤

# Web_Service_Error_Other
source: Received an error when connecting to the service.
ja: エラーメッセージ： %@.
ko: 서비스에 연결하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 接入服务时收到错误。
zh_hant: 連接服務時收到錯誤。

# Web_Service_Error_Auth_Denied_Title
source: Access Denied
ja: アクセス拒否
ko: 접근이 거부됨
zh_hans: 访问被拒绝
zh_hant: 存取被拒

# Web_Service_Error_Auth_Denied
source: Access to account was denied.
ja: アカウントへのアクセスが拒否されました。
ko: 계정에 대한 접근이 거부되었습니다.
zh_hans: 访问账号被拒绝。
zh_hant: 存取帳號被拒。

# Web_Service_Error_Auth_Denied_Recovery_Suggestion
source: You must approve access to your account to use it in iA Writer.
ja: iA Writerからのアクセスを許可してください。
ko: iA Writer에서 사용할 수 있도록 계정에 대한 접근을 허용해야 합니다.
zh_hans: 您必须批准对账号的访问，才可在iA Writer中使用。
zh_hant: 您必須允許存取帳號以在 iA Writer 內使用。

# Web_Service_Error_IndieAuth_Not_Found_Title
source: IndieAuth Not Found
ja: IndieAuthが見つかりません
ko: IndieAuth 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到IndieAuth
zh_hant: 找不到 IndieAuth

# Web_Service_Error_IndieAuth_Not_Found
source: Could not find IndieAuth.
ja: IndieAuthが見つかりませんでした。
ko: IndieAuth를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到IndieAuth。
zh_hant: 無法找到 IndieAuth。

# Web_Service_Error_IndieAuth_Not_Found_Recovery_Suggestion
source: Make sure that IndieAuth meta tags or link headers are present.
ja: IndieAuthのメタタグまたはリンクヘッダーが存在していることを確認してください。
ko: IndieAuth 메타 태그 또는 링크 헤더가 있는지 확인해보세요.
zh_hans: 确保IndieAuth元标记或链接标头是存在的。
zh_hant: 請確認 IndieAuth 的中繼標籤與連結標頭確實存在。

# Web_Service_Error_Micropub_Not_Found_Title
source: Micropub Not Found
ja: Micropubが見つかりません
ko: Micropub 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到Micropub
zh_hant: 找不到 Micropub

# Web_Service_Error_Micropub_Not_Found
source: Could not find Micropub.
ja: Micropubが見つかりませんでした。
ko: Micropub를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到Micropub。
zh_hant: 無法找到 Micropub。

# Web_Service_Error_Micropub_Not_Found_Recovery_Suggestion
source: Make sure that Micropub meta tags or link headers are present.
ja: Micropubのメタタグまたはリンクヘッダーが存在していることを確認してください。
ko: Micropub 메타 태그 또는 링크 헤더가 있는지 확인해보세요.
zh_hans: 确保Micropub元标记或链接标头是存在的。
zh_hant: 請確認 Micropub 的中繼標籤與連結標頭確實存在。

# Web_Service_Error_WordPress_API_Not_Found_Title
source: WordPress API Not Found
ja: WordPress APIが見つかりません
ko: WordPress API 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到WordPress API
zh_hant: 找不到 WordPress API

# Web_Service_Error_WordPress_API_Not_Found
source: Could not find WordPress API.
ja: WordPress APIが見つかりませんでした。
ko: WordPress API를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到WordPress API。
zh_hant: 無法找到 WordPress API。

# Web_Service_Error_WordPress_API_Not_Found_Recovery_Suggestion
source: Make sure you’re using WordPress 4.7 or newer, and that the WordPress API meta tag is present.
ja: WordPress 4.7以降を使用していることと、WordPress APIのメタタブが存在していることを確認してください。
ko: WordPress 4.7 이상의 버전을 사용하고 있는지, 그리고 WordPress API 메타 태그가 있는지 확인해보세요.
zh_hans: 确保使用WordPress 4.7或更高版本，并确保WordPress API元标记是存在的。
zh_hant: 請確認您正在使用 WordPress 4.7 或更新版本，且 WordPress API 的中繼標籤確實存在。

# Web_Service_Error_WordPress_App_Passwords_Not_Found_Title
source: WordPress App Passwords Not Available
ja: WordPressアプリのパスワードが利用できません
ko: WordPress 앱 비밀번호 이용 불가
zh_hans: WordPress应用密码不可用
zh_hant: WordPress應用程式密碼不可用

# Web_Service_Error_WordPress_App_Passwords_Not_Found
source: WordPress app passwords are not available.
ja: WordPressアプリのパスワードが利用できません。
ko: WordPress 앱 비밀번호를 이용할 수 없습니다.
zh_hans: WordPress应用密码不可用。
zh_hant: WordPress應用程式密碼不可用。

# Web_Service_Error_WordPress_App_Passwords_Not_Found_Recovery_Suggestion
source: Make sure that app passwords are enabled on the site and for your user. Some security plugins disable app passwords by default.
ja: WordPress 5.6以降を使用していることと、サイト上で、もしくはユーザーに対して、アプリのパスワードが無効になっていないことを確認してください。
ko: WordPress 5.6 이상의 버전을 사용하고 있는지, 앱 비밀번호가 사이트에서 또는 사용자에 대해 비활성화되어 있지 않은지 확인하세요.
zh_hans: 确保该站点和您的用户已启用应用密码。一些安全插件默认禁用应用密码。
zh_hant: 確保該站點和您的用戶已啟用應用程式密碼。某些安全性外掛程式預設會停用應用程式密碼。

# Web_Service_Recovery_Suggestion_Try_Later
source: Please try again later.
ja: 後でお試しください。
ko: 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 请稍后重试。
zh_hant: 請稍後再試。

# Medium_Failure_Reason_Unsupported_Content
source: Some elements may look different: %@.
ja: いくつかの要素が異なった表示になる恐れがあります： %@
ko: 일부 요소가 다르게 보일 수 있습니다: %@.
zh_hans: 部分元素显示效果可能存在出入：%@。
zh_hant: 有些元素可能看起來不同：%@。

# Medium_Failure_Reason_Unsupported_Content_Tables
source: tables
ja: テーブル
ko: 표
zh_hans: 表格
zh_hant: 表

# Medium_Failure_Reason_Unsupported_Content_Footnotes
source: footnotes
ja: 脚注
ko: 각주
zh_hans: 脚注
zh_hant: 註腳

# Medium_Failure_Reason_Unsupported_Content_Nested_List_Items
source: nested list items
ja: ネストされたリスト
ko: 중첩된 목록 항목
zh_hans: 混合列表项目
zh_hant: 內嵌列表項目

# Medium_Failure_Reason_Unsupported_Content_Nested_Ordered_List_Items
source: nested ordered list items
ja: ネストされた番号リスト
ko: 중첩된 순서가 지정된 목록 항목
zh_hans: 混合已排序列表项目
zh_hant: 內嵌排序列表項目

# Medium_Failure_Reason_Unsupported_Content_Task_List_Items
source: task list items
ja: タスクリスト
ko: 작업 목록 항목
zh_hans: 任务列表项目
zh_hant: 任務列表項目

# Medium_Failure_Reason_Unsupported_Content_H5
source: heading 5
ja: H5 見出し
ko: 제목 5
zh_hans: 标题5
zh_hant: 標題 5

# Medium_Failure_Reason_Unsupported_Content_H6
source: heading 6
ja: H6 見出し
ko: 제목 6
zh_hans: 标题6
zh_hant: 標題 6

# Medium_Failure_Reason_Unsupported_Content_TOC
source: TOC
ja: 目次
ko: 목차
zh_hans: 目录
zh_hant: 目錄

# WordPress_No_Sites_Error
source: Couldn’t find any sites associated with your WordPress account.
ja: あなたの WordPress アカウントに関連付けされたサイトが見つかりません。
ko: 회원님의 WordPress 계정과 연결된 사이트를 발견하지 못했습니다.
zh_hans: 未找到与您的WordPress账号相关联的站点。
zh_hant: 找不到與您的 WordPress 帳號關聯的任何網站。

# WordPress_No_Sites_Error_Title
source: No Sites Found
ja: サイトがありません
ko: 발견된 사이트가 없습니다
zh_hans: 未找到站点
zh_hant: 未找到網站

# WordPress_No_Sites_Error_Recovery_Suggestion
source: Make you sure you authorized the right account, or add a new site to your WordPress account.
ja: 正しいアカウントを許可しているかご確認ください、もしくは新しいサイトを追加してください。
ko: 올바른 계정을 인증했는지 확인하거나, WordPress 계정에 새로운 사이트를 추가하세요.
zh_hans: 请确保您已授权正确的账号，或者向您的WordPress账号添加新站点。
zh_hant: 確保您授權正確的帳號，或新增網頁至您的 WordPress 帳號。

# WordPress_Manage_Sites
source: Manage Sites
ja: サイト管理
ko: 사이트 관리
zh_hans: 管理站点
zh_hant: 管理網站

# Web_Service_Image_Upload_Error
source: Failed to upload some images.
ja: 画像のアップロードに失敗しました。
ko: 일부 이미지를 업로드하지 못했습니다.
zh_hans: 部分图片上传失败。
zh_hant: 上傳部分圖片失敗。

# Web_Service_Image_Upload_Error_Title
source: Image Upload Failed
ja: 画像アップロードの失敗
ko: 이미지 업로드 실패
zh_hans: 图片上传失败
zh_hant: 上傳圖片失敗

# Medium_Image_Upload_Error_Unauthorized_Title
source: Medium Disabled Image Uploads
ja: Medium画像アップロード中断
ko: Medium에서 이미지 업로드가 비활성화되었습니다
zh_hans: Medium已禁用图片上传
zh_hant: Medium 已停用圖片上載功能

# Medium_Image_Upload_Error_Unauthorized
source: Medium disabled image uploads.
ja: Mediumの画像アップロードが中断されました
ko: Medium에서 이미지 업로드가 비활성화되었습니다.
zh_hans: Medium已禁用图片上传。
zh_hant: Medium 已停用圖片上載功能。

# Medium_Image_Upload_Error_Unauthorized_Recovery_Suggestion
source: Please contact Medium to enable image uploads for your token.
ja: トークンの画像をアップロードするにはMediumにお問い合わせ下さい。
ko: Medium에 연락해서 토큰에 대한 이미지 업로드를 활성화하세요.
zh_hans: 请联系Medium为您的令牌启用图片上传。
zh_hant: 請聯絡 Medium，以啟用您權杖的圖片上載功能。

# Medium_Image_Upload_Error_Contact
source: Contact Medium
ja: Mediumに問い合わせる
ko: Medium에 연락하기
zh_hans: 联系Medium
zh_hant: 聯絡 Medium

# Ghost_Export_Type_HTML
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# Ghost_Export_Type_HTML_Description
source: May lose some markup. Best for editing in Ghost.
ja: 一部のマークアップが失われる可能性があります。 Ghostでの編集に最適。
ko: 일부 마크업이 손실될 수 있습니다. Ghost에서 편집 시 가장 좋습니다.
zh_hans: 可能会丢失一些markup 。 最适合在Ghost中编辑。
zh_hant: 可能會失去一些 markup。 適用於在 Ghost 中編輯。

# Ghost_Export_Type_HTML_Card
source: HTML Card
ja: HTMLカード
ko: HTML 카드
zh_hans: HTML卡
zh_hant: HTML 卡片

# Ghost_Export_Type_HTML_Card_Description
source: Most compatible.
ja: 最も互換性があります。
ko: 가장 호환 가능.
zh_hans: 兼容性最高。
zh_hant: 最兼容

# Ghost_Export_Type_Markdown_Card
source: Markdown Card
ja: マークダウンカード
ko: 마크다운 카드
zh_hans: Markdown卡
zh_hant: Markdown 卡片

# Ghost_Export_Type_Markdown_Card_Description
source: Some markup may look different.
ja: 一部のマークアップの表示が異なる場合があります。
ko: 일부 마크업이 다르게 보일 수 있습니다.
zh_hans: 部分markup显示效果可能存在出入。
zh_hant: 有些 markup 可能看起來不同。

# Micropub_Export_Type_HTML_Description
source: Most compatible.
ja: 最も互換性があります。
ko: 가장 호환 가능.
zh_hans: 兼容性最高。
zh_hant: 最兼容

# Micropub_Export_Type_Markdown_Description
source: Some markup may look different.
ja: 一部のマークアップの表示が異なる場合があります。
ko: 일부 마크업이 다르게 보일 수 있습니다.
zh_hans: 部分markup显示效果可能存在出入。
zh_hant: 有些 markup 可能看起來不同。

# WordPress_Export_Type_HTML_Description
source: Most compatible.
ja: 最も互換性があります。
ko: 가장 호환 가능.
zh_hans: 兼容性最高。
zh_hant: 最兼容

# WordPress_Export_Type_Markdown_Description
source: Some markup may look different.
ja: 一部のマークアップの表示が異なる場合があります。
ko: 일부 마크업이 다르게 보일 수 있습니다.
zh_hans: 部分markup显示效果可能存在出入。
zh_hant: 有些 markup 可能看起來不同。

# Microblog_Sign_In_Action
source: Send a Sign‑In Link
ja: サインイン用のリンクを送信
ko: 로그인 링크 전송
zh_hans: 发送登录链接
zh_hant: 傳送登入連結

# Microblog_Sign_In_Title
source: Micro.blog Sent a Sign‑In Link
ja: Micro.blogよりサインイン用のリンクが送信されました
ko: Micro.blog에서 로그인 링크 전송
zh_hans: Micro.blog发送了登录链接
zh_hant: Micro.blog 已傳送登入連結

# Microblog_Sign_In
source: Micro.blog sent a sign‑in link to your email.
ja: Micro.blogよりお使いのメールアドレスにサインイン用のリンクが送信されました。
ko: Micro.blog에서 이메일로 로그인 링크를 전송했습니다.
zh_hans: Micro.blog已将登录链接发送到您的电子邮件。
zh_hant: Micro.blog 已傳送登入連結至您的電子郵件。

# Microblog_Sign_In_Recovery_Suggestion
source: Check your email on this %@ and use the link to add the account to iA Writer.
ja: この%@でメールを確認し、リンクを使用してアカウントをiA Writerに追加してください。
ko: %@에서 이메일을 확인한 후 링크를 사용해 계정을 iA Writer에 추가하세요.
zh_hans: 在这台%@上查看您的电子邮件，并使用链接将账户添加到iA Writer。
zh_hant: 請至您的電子郵件中查看 %@，並使用該連結至 iA Writer 新增帳號。

# Template_Error_Missing_Page_Title
source: Missing Template Page
ja: テンプレートページ
ko: 누락된 템플릿 페이지
zh_hans: 缺失模板页
zh_hant: 缺少範本頁面

# Template_Error_Missing_Page
source: Cannot read a template page.
ja: テンプレートページを読み込めません。
ko: 템플릿 페이지를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取模板页。
zh_hant: 無法讀取範本頁面。

# Template_Error_Missing_Page_Recovery_Suggestion
source: Check if you correctly specified “%@” in Info.plist.
ja: Info.plistで “%@” の指定が正しいか確認してください。
ko: Info.plist에서 “%@”을(를) 올바로 지정했는지 확인하세요.
zh_hans: 请检查您是否在Info.plist中正确指定了“%@”。
zh_hant: 檢查您是否在 Info.plist 中正確指定「%@」。

# Template_Error_Undefined_Page_Title
source: Undefined Template Page
ja: 定義されていないテンプレートページ
ko: 정의되지 않은 템플릿 페이지
zh_hans: 未定义模板页
zh_hant: 未定義的範本頁面

# Template_Error_Undefined_Page
source: Cannot find a template page definition.
ja: テンプレートページの定義が見つかりません。
ko: 템플릿 페이지 정의를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到模板页定义。
zh_hant: 找不到範本頁面定義。

# Template_Error_Undefined_Page_Recovery_Suggestion
source: Please specify “%@” in Info.plist.
ja: Info.plistで “%@” を指定してください。
ko: Info.plist에서 “%@”을(를) 지정하세요.
zh_hans: 请在Info.plist中指定“%@”。
zh_hant: 請在 Info.plist 中指定「%@」。

# Template_Error_Duplicate_Bundle_Title
source: Duplicate Template
ja: 重複したテンプレート
ko: 중복된 템플릿
zh_hans: 复制模板
zh_hant: 重覆的範本

# Template_Error_Duplicate_Bundle
source: Template is already installed.
ja: テンプレートが既にインストールされています。
ko: 템플릿이 이미 설치되었습니다.
zh_hans: 模板已安装。
zh_hant: 範本已安裝。

# Template_Error_Duplicate_Bundle_Recovery_Suggestion
source: Replace the template if you’re updating “%@” with a newer version. Change template identifier to install both.
ja: テンプレート “%@” を新しいバージョンにアップデートする場合は置換してください。両方インストールするにはテンプレートの識別子を変更してください。
ko: 최신 버전으로 “%@”을(를) 업데이트하는 경우 템플릿을 교체하세요. 둘 다 설치하려면 템플릿 식별자를 변경하세요.
zh_hans: 如果您正在将“%@”升级为更新版本，请替换模板。变更模板识别符，同时安装两者。
zh_hant: 若您使用較新的版本更新「%@」，請更換範本。更改範本辨識器以安裝它們。

# Template_Error_Duplicate_Bundle_Recovery_Option
source: Replace
ja: 置換
ko: 교체
zh_hans: 替换
zh_hant: 更換

# Template_Error_Invalid_Bundle_Title
source: Invalid Template
ja: 無効なテンプレート
ko: 잘못된 템플릿
zh_hans: 无效模板
zh_hant: 無效範本

# Template_Error_Invalid_Bundle
source: Cannot process template.
ja: テンプレートを処理できません。
ko: 템플릿을 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 无法处理模板。
zh_hant: 未能處理範本。

# Template_Error_Invalid_Bundle_Recovery_Suggestion
source: Check documentation for more info.
ja: 詳しい情報はドキュメンテーションを参照してください。
ko: 자세한 정보는 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 查看文档获取更多信息。
zh_hant: 檢查文件以取得更多資訊。

# Template_Error_Installed_Bundle_Title
source: Template Is Installed
ja: インストール済みのテンプレート
ko: 템플릿이 설치되었습니다
zh_hans: 模板已安装
zh_hant: 範本已安裝

# Template_Error_Installed_Bundle
source: Template is already installed.
ja: テンプレートが既にインストールされています。
ko: 템플릿이 이미 설치되었습니다
zh_hans: 模板已安装。
zh_hant: 範本已安裝。

# Template_Error_Installed_Bundle_Recovery_Suggestion
source: Check documentation if template is not available in iA Writer.
ja: テンプレートがiA Writerで利用できない場合はドキュメンテーション参照してください。
ko: iA Writer에서 템플릿을 사용할 수 없을 경우 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 如果模板在iA Writer中不可用，请查看文档。
zh_hant: 若範本在 iA Writer 內不可用，請檢查文件。

# URL_Scheme_Error_Invalid_Parameters_Title
source: Invalid Parameters
ja: 無効なパラメーター
ko: 잘못된 매개 변수
zh_hans: 无效参数
zh_hant: 無效的參數

# URL_Scheme_Error_Invalid_Parameters
source: URL command was called with invalid parameters.
ja: URLコマンドが無効なパラメーターに呼び出されました。
ko: 잘못된 매개 변수로 URL 명령이 호출되었습니다.
zh_hans: URL命令的调用参数无效。
zh_hant: 呼叫 URL 命令的參數無效。

# URL_Scheme_Error_Invalid_Parameters_Recovery_Suggestion
source: Check URL command documentation.
ja: URLコマンドのドキュメントを確認してください。
ko: URL 명령 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 查看URL命令文档。
zh_hant: 檢查 URL 命令文件。

# URL_Scheme_Error_Invalid_Auth_Token_Title
source: Invalid Auth Token
ja: 無効な認証トークン
ko: 잘못된 인증 토큰
zh_hans: 验证令牌无效
zh_hant: 無效的驗證權杖

# URL_Scheme_Error_Invalid_Auth_Token
source: URL command was called with an invalid auth token.
ja: URLコマンドが無効な認証トークンに呼び出されました。
ko: 잘못된 인증 토큰으로 URL 명령이 호출되었습니다.
zh_hans: URL命令的调用验证令牌无效。
zh_hant: 呼叫 URL 命令的驗證權杖無效。

# URL_Scheme_Error_Invalid_Auth_Token_Recovery_Suggestion
source: Ensure that auth token is correct.
ja: 認証トークンが正しいか確認してください。
ko: 인증 토큰이 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 请确保验证令牌正确。
zh_hant: 請確認使用正確的驗證權杖。

# URL_Scheme_Auth_Token_Description
source: Auth token is required for some URL commands.
ja: URLコマンドには認証トークンが必要なものもあります。
ko: 일부 URL 명령의 경우 인증 토큰이 필요합니다.
zh_hans: 某些URL命令需要有身份验证令牌。
zh_hant: 部分 URL 命令需要驗證權杖。

# URL_Scheme_Ubiquitous_Auth_Token_Description
source: Auth token is required for some URL commands. Your devices share the same auth token using iCloud.
ja: URLコマンドには認証トークンが必要なものもあります。あなたのデバイスはiCloud使用時の認証トークンを共有します。
ko: 일부 URL 명령의 경우 인증 토큰이 필요합니다. 회원님의 장치들은 iCloud를 사용하여 같은 인증 토큰을 공유합니다.
zh_hant: 部分 URL 命令需要驗證權杖。您的裝置在使用 iCloud 時，共用相同驗證權杖。

# Storage_Name_From_Other_Apps
source: From Other Apps
ja: ファイル
ko: 다른 앱
zh_hans: 来自其他应用
zh_hant: 來自其他應用程式

# Storage_Name_Unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# Storage_Name_Local
source: Local
ja: ローカル
ko: 로컬
zh_hans: 本地
zh_hant: 本地

# Storage_Name_On_My_Device
source: On My %@
ko: 내 %@
zh_hans: 我的%@上
zh_hant: 在我的 %@

# Library_Location_Desktop
source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크탑
zh_hans: 桌面
zh_hant: 桌面

# Library_Location_Documents
source: Documents
ja: 書類
ko: 도큐멘트
zh_hans: 文稿
zh_hant: 文件

source: Navigation
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# Navigation_Tree
source: Tree
zh_hans: 树形
zh_hant: 樹形

# Navigation_List
source: List
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# Library_Location_Error_Existing_Item_Title
source: Cannot Add an Existing Library Location
ja: 既存ライブラリの場所を追加できません
zh_hans: 无法添加现有Library Location
zh_hant: 無法新增一個現有文件庫位置

# Library_Location_Error_Existing_Item
source: Cannot add a Library Location because the folder or its subfolder are a part of another Library Location.
ja: 指定したフォルダ、もしくはそのサブフォルダが別のライブラリとして登録されているため、追加できません。
ko: 해당 폴더 또는 그 하위 폴더가 다른 라이브러리 위치의 일부이므로 라이브러리 위치를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 无法添加Library Location，因为文件夹或其子文件夹属于另一个Library Location。
zh_hant: 未能新增文件庫位置，因為資料夾或其子資料夾是另一個文件庫位置的一部分。

# Library_Location_Error_Existing_Item_Failure_Reason
source: Selected folder or its subfolder are a part of another Library Location.
ja: 指定したフォルダ、もしくはそのサブフォルダが別のライブラリとして登録されています。
ko: 선택한 폴더 또는 그 하위 폴더가 다른 라이브러리 위치의 일부입니다.
zh_hans: 选中文件夹或其子文件夹属于另一个Library Location。
zh_hant: 已選取的資料夾或它的子資料夾是另一個文件庫位置的一部分。

# Library_Location_Error_Existing_Item_Recovery_Suggestion
source: Remove existing Library Location before adding selected folder.
ja: 選択したフォルダを追加するためには既存のライブラリを削除してください。
ko: 선택한 폴더를 추가하기 전에 기존의 라이브러리 위치를 제거하세요.
zh_hans: 请在添加选中文件夹前先行删除已存在的Library Location。
zh_hant: 在新增已選取的資料夾前，先移除現有的文件庫位置。

# Library_Location_Error_Not_Found_Title
source: Cannot Access the Library Location
ja: ライブラリが見つかりません
ko: 라이브러리 위치를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到Library Location
zh_hant: 未能找到文件庫的位置

# Library_Location_Error_Not_Found
source: Cannot access the Library Location.
ja: ライブラリが見つかりません。
ko: 라이브러리 위치를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到Library Location。
zh_hant: 未能找到文件庫的位置。

# Library_Location_Error_Not_Found_Failure_Reason
source: It may have been removed, or was located on an external drive.
ja: 外部ボリューム上にあるか削除された可能性があります。
ko: 이미 제거되었거나 탈착식 드라이브에 위치하고 있는 것 같습니다.
zh_hans: 原因可能是已被删除，或者位于可弹出磁盘内。
zh_hant: 這可能因為已被移除，或曾位於可彈出編集。

# Library_Location_Error_Not_Found_Recovery_Suggestion
source: Please try re-adding the Library Location if it wasn’t removed or located on an external drive.
ja: ライブラリにアクセスするために、外部ボリュームを接続してください。
ko: 라이브러리 위치에 접근하려면 탈착식 드라이브를 연결하세요.
zh_hans: 请接入可弹出磁盘访问Library Location。
zh_hant: 連接可彈出的編集以存取文件庫位置。

# Library_Destination_Error_Library_Location_Not_Found_Title
source: Cannot Find the Library Location Named “%@”
ja: 「%@」という名前のライブラリの場所が見つかりません
ko: 이름이 “%@”인 라이브러리 위치를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 无法找到名为 “%@”的Library Location
zh_hant: 找不到名為「%@」的文件庫位置

# Library_Destination_Error_Library_Location_Not_Found
source: Cannot find the Library Location named “%@”.
ja: 「%@」という名前のライブラリの場所が見つかりません。
ko: 이름이 “%@”인 라이브러리 위치를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到名为 “%@”的Library Location。
zh_hant: 找不到名為「%@」的文件庫位置。

# Library_Destination_Error_Library_Location_Not_Found_Recovery_Suggestion
source: Please make sure that that there is a Library Location named “%@”.
ja: 「%@」という名前のライブラリの場所が存在することを確認してください。
ko: 이름이 “%@”인 라이브러리 위치가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 请确保存在一个名为 “%@”的Library Location。
zh_hant: 請確認是否有名為「%@」的文件庫位置。

# Library_Destination_Error_Destination_Points_Outside_Library_Title
source: Cannot Access Items Outside Library
ja: ライブラリ外にあるアイテムにはアクセスできません
ko: 라이브러리 외부에 있는 항목에 액세스할 수 없습니다
zh_hans: 无法访问Library以外的项目
zh_hant: 無法存取文件庫外的項目

# Library_Destination_Error_Destination_Points_Outside_Library
source: Cannot access items outside Library.
ja: ライブラリ外にあるアイテムにはアクセスできません。
ko: 라이브러리 외부에 있는 항목에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问Library以外的项目。
zh_hant: 無法存取文件庫外的項目。

# Library_Destination_Error_Destination_Points_Outside_Library_Recovery_Suggestion
source: Please make sure that the Library Path is correct.
ja: ライブラリのパスが正しいことを確認してください。
ko: 라이브러리 경로가 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 请确保Library Path正确无误。
zh_hant: 請確認文件庫路徑正確。

# Library_Edit_Error_File_Changed_Title
source: File Changed
zh_hans: 文件已更改
zh_hant: 檔案已變更

# Library_Edit_Error_File_Changed
source: Can’t apply edit because containing file changed.
zh_hans: 无法应用编辑，因为包含已更改的文件。
zh_hant: 由於包含的檔案已變更，無法套用編輯。

# Library_Edit_Error_File_Changed_Recovery_Suggestion
source: Please try again.
zh_hans: 请重试。
zh_hant: 請再試一次。

# External_Change_Error_Localized_Description
source: The file “%@” was changed externally.
ja: ドキュメント “%@” は外部から変更されてます
ko: “%@” 파일이 외부에서 변경되었습니다.
zh_hans: 文件“%@”已在外部经过变更。
zh_hant: 文件「%@」外部被更改。
